main 
registrar pasajeros a vuelo 
confirmar vuelo o pasajero
ver historial vuelo pasajero 
listar vuelos 
filtrar vuelos
agregar vuelo 
crear pasajero 
editar vuelo 
eliminar vuelo, Estas seguro que desea eliminar vuelo?
eliminar pasajer o modificar pasajero 
crear pasajero 
historial vuelos

main va a solo ejecutar las funciones 
agregar datos a pasajero como nacionalidad, pasaporte, edad, etc, alguno mas importante

多Que hace main?
Crea un vuelo (cuestionario con prompsync para rellenar datos del objeto de vuelo)
Registra un pasajero a un vuelo (cuestionario con prompsync para rellenar datos del objeto pasajero, asiento id, )
consulta de vuelos ( disponibilidad, filtra por fecha, Franja de salida(ma単ana, medio dia, tarde, noche), nombre de aerolinea, o precio )
Consulta historial de vuelo ( filtro por vuelo o pasajero)
Mdoificar vuelo ( filtra por pasajero y se da de baja o se modifica algun dato del resgistro )

多Que hay en carpeta Aerolinea?
archivo aerloniaService.js (funcion que crea aerolineas con fecha apartir de 31/10/2025, )
archivo modeloAerolinea.js (Modelado de objeto de aerolineas)

多Que hay en Pasajeros?
